---
title: "ЧГУ рекомендует студентам из Китая задержаться на родине"
slug: 'chgu-rekomenduet-studentam-iz-kitaia-zaderzhatsia-na-rodine'
date: 2020-02-12
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "китайские-студенты.jpg"
---

### О продлении каникул "обучающимся из КНР" сообщила пресс-служба ЧГУ 12 февраля.  Мера предпринята с целью профилактики распространения коронавируса в .ЧР.

"Во исполнение мер Национального плана по предупреждению завоза и распространения коронавирусной инфекции на территории Российской Федерации, для студентов и слушателей ФГБОУ ВО "Чеченский государственный университет" - граждан Китайской Народной Республики продлен каникулярный отпуск до 2 марта, а также приостановлен обмен студентами в рамках программ сотрудничества, - говорится на сайте ЧГУ.

По той же информации, об изменениях в сроках и порядке организации учебного процесса для студентов из КНР будет проведено дополнительное информирование через новостные источники Университета.

Как и многие этнические китайцы со всего мир, студенты ЧГУ отправились на родину, чтобы отпраздновать китайский новый год (25 января).
